Wah, Paman.  Tunjukkan kepada kami
hari ini bahwa Anda juga sangat kuat.
Mohan.  Mohan.  Mohan, bangun.
Mohan.
Mohan, lihat.
Bangun.  Bangun.
Adik Kresna.
Ada apa denganmu?
Anda baru saja melakukan sedikit pekerjaan
dan pingsan seperti anak kecil.
Ayo, bangun.  Berdiri.
Pergi.  Pergi dan bersiap-siap
ke sekolah setelah mandi.
Saudari.
Bahuku sakit sekali, Kak.
'Aku ingin menjadi sepertimu.'
Syukurlah Mohan baik-baik saja.
Ya jadi?  Apa masalahnya?
Pergi dan percikkan air dari
kendi, kamu akan baik-baik saja.
Dan Mohan, kamu laki-laki.
Belajar menjadi kuat seperti anak laki-laki.
Berhentilah menangisi
setiap hal kecil.
Ratna.
Apakah matahari terbit dari
arah yang berbeda hari ini?
Krishna itu, ketika Mohannya
juga mengangkat sendok
memberinya pijatan.
Hari ini bahunya sakit
karena mengangkat karung
dan dia diam.
Sama seperti saudari
itu yang mulai sadar
kamu juga akan mendapatkannya.
Perhatikan saja apa
yang saya katakan.
Apa?
Hmm?  Hai!
Tidak perlu ada
semua keributan ini.
Berat karung akan jatuh di bahu
semua rasa sakit akan hilang.
Ayo.  Bersiaplah untuk
berangkat ke sekolah sekarang.
Saya akan membuatkan sarapan.
Dan bukankah kamu
harus pergi ke sekolah?
Krishna dan Mohan berkeliaran
seperti pelayan sepanjang hari.
Ayo pergi dari sini.
'Dan jika perlu
Aku akan bertarung untukmu
dengan seluruh dunia.'
'Janji?
Janji kakak perempuan.'
'Aku tahu.
Kamu sengaja
menghindariku, Kak.'
'Kamu menjauhkan diri
dariku agar aku bisa menjadi
lebih kuat seperti
anak laki-laki lainnya.'
'Kamu juga mulai merasa
kalau aku sakit.  Benar?'
'Tetapi tidak
seperti itu, Suster.'
'Merasa seperti seorang
gadis itu bukan obsesiku.
Ini adalah kenyataan saya.  Tetapi
itu juga bukan salahmu.'
'Ketika aku butuh waktu lama
untuk menerima kebenaran
ini, bagaimana kamu bisa
menerimanya dengan mudah, Kak?'
Kresna.
Ketika itu sangat
menyakitimu, mengapa
kamu bersikap seperti
ini pada Mohan?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Tidakkah kamu melihat bagaimana
Ayah sering memukulinya?
Dan sekarang dia sudah dewasa.
Dia harus berjuang
sendiri, bukan?
Lebih-lebih lagi
Saya selalu menjadi tamengnya.
Itu sebabnya dia menjadi
begitu lembut, begitu halus.
Sekarang, untuk membuatnya kuat
Aku harus menjadi kuat
bersamanya, bukan?
Anda hanya tampak
tangguh di permukaan.
Tapi jauh di lubuk hati,
kamu masih lembut.
Itu sebabnya Anda membuat
chutney favoritnya, bukan?
Hai.
Apa yang terjadi dengan mixer ini?
Mungkin listrik padam.
Tapi saya bisa mendengar
musik dari toko terdekat.
Tunggu sebentar.
Apakah Anda tidak
membayar tagihan listrik?
Oh saya lupa.
Saya tidak punya uang dan
Saya pikir itu
setelah gaji datang
Saya akan membayar tagihannya
sebelum tanggal jatuh tempo.
Hei, bukankah paman Pinky
memberikan uang pada Ayah kemarin?
Saya akan pergi dan mengambilnya.
Ayo semuanya.
Datang.  Datang.  Datang.
Menari?
- Kamu berjalan terlalu lambat.
Ayo.  Ayo.
Ananya, tapi aku tidak menari?
Hei, kamu harus melakukannya.
Ayolah, ini sederhana.  Satu.
Dua tiga empat perbaiki
enam tujuh delapan.  Oke?
Apa?
Ayo.  Empat sekaligus?
satu dua.  tiga-empat dan berhenti.
Lakukan dengan benar, Arya.
Hei, ini kelas matematika atau
pesta dansa?  Itu tarian, kan?
Siapa yang menari menghitung 12345678?
Dengar, tinggalkan aku.
Saya akan melakukan sebanyak
yang saya bisa.  Tolong tinggalkan saya.
Arya, tidak.  Lihat.
Semua orang bekerja sangat keras.
Itu untuk kita, bukan?
Dan kamu adalah pengantin prianya.
Jika Anda menari seperti
ini, bagaimana cara kerjanya?
Lagi pula, ini momen
spesial kita, Arya.
Semuanya akan direkam.
Ya, kakak.
Menari dengan benar.
Jika tidak, anak-anak Anda di masa
depan akan menertawakan Anda.
Hai.
Biarkan saja aku mati.
Aku akan memberimu satu.  Pegang ini.
Hei kakak, aku hanya bercanda.
Kamu banyak bercanda akhir-akhir ini.
Saya seharusnya bahagia.
Ada sesuatu yang tidak bisa dilakukan
oleh bhai Aryaman yang agung.
Meghu.
Oke, biarkan saja.
Saya akan meminta koreografer untuk
mengajarkan langkah-langkah sederhana.
Terima kasih.  Dihargai.
Priya, periksa di
mana koreografernya.
Hai, Ananya.
Ayah, uang yang diberikan paman
Pinky kemarin, kami
membutuhkannya.
Sambungan listrik terputus,
jadi kami harus membayar.
Itu sudah berakhir.
Apa maksudmu?
Oh, ada teman yang membutuhkan, jadi saya
berikan padanya.  Dia mengembalikannya.
Tapi ayah.
Tapi apa?
Jika saya tidak mendapatkan uangnya kembali,
saya akan mengirim preman ke rumahnya.
Lalu bagaimana
jalannya rumah ini, ayah?
Dan bagaimana cara saya
membayar tagihan listrik?
Dan apakah hal itu tidak akan
mempengaruhi pendidikan Mohan?
Anda seharusnya sudah
memikirkan hal ini sebelumnya, bukan?
Anda meninggalkan
pekerjaan Anda dan berlari.
Seorang anak tidak melakukan pekerjaan apa pun.
Oke.
Kresna.
Saya telah menghemat sejumlah
uang dari pengeluaran rumah tangga.
Gunakan untuk
membayar tagihan listrik.
Ratna, tidak.  Bagaimana saya
bisa mengambil uang dari Anda?
Jadi kamu tidak
menganggapku teman?
Ketika Anda mendapatkan
gaji Anda, kembalikan.
Dengar, jangan khawatir.
Jika satu pekerjaan hilang,
maka pekerjaan lain akan datang.
Anda akan mendapatkannya juga.
Saya akan membawa uang untuk saat ini.
Kembalikan ketika Anda mendapatkan pekerjaan Anda.
Baiklah.
Ada seorang ibu,
yang bahkan tidak
membiarkan rambutku kusut.
Dan kemudian itu kamu.
Lihatlah kekacauan yang
telah Engkau buat, Tuhan.
Satu demi satu
masalah menimpaku.
Ya, saya bisa bertarung, tapi
Saya juga membutuhkan senjata untuk itu.
Setidaknya biarkan aku mempertahankan pekerjaanku.
Berbicara tentang pekerjaan.
Saya tidak memberi tahu
Pak Aryaman mengapa
saya tiba-tiba
meninggalkan acara hari itu.
Maaf sayang.  Anda tahu, kan?
Ini adalah tempat baru bagi saya.
Saya telah menjelajahi
seluruh kota dalam lingkaran.
Ayo, kita mulai, semuanya.
Pertama, Laila.
Temui Aryaman, tunanganku.
Halo.
Ooh la la.
Ananya, kamu curang.
Kamu tidak memberitahuku
bahwa tunanganmu sangat seksi
dan tampan.
Saya akan menyiapkan
pertunjukan tari yang mendesis.
Oh tidak, Laila.
Tidak panas dan mendesis.
Buatlah sedikit romantis.
Itu cukup.
Dan tolong, buat gerakan
Anda sedikit sederhana.
Tentu saja, mari kita mulai.
Ayo mulai.  - Ya, ayo pergi.
Satu dua tiga.
Empat lima enam.
Ananya, mundurlah.  Dengan serius?
Aku akan mengajarimu, tampan.
Tahan saja dan pindahkan.
Satu dua tiga empat.
Pegang dengan benar.
Apa yang kamu lakukan, tampan?
- Permisi.
Saya minta maaf.
Saya akan melakukan tarian
sebanyak yang saya bisa.  Oke?
Saya tidak bisa melakukan ini.  Oke?
Saya minta maaf.
Leela, maaf.  Ada sedikit
permusuhan dengan tarian ini.
Aryaman.  Aryaman.
Hei, dengarkan aku, Arya.
Apa yang telah terjadi?
Tidak bisakah kita menemukan
koreografer lain, Ananya?
Mengapa?  Apa masalahnya
dengan yang satu ini?
Dia adalah koreografer
pernikahan papan atas di Mumbai.
Dia hanya membuat koreografi
tarian untuk pernikahan selebriti.
Dia mendapat perlakuan khusus.
Dia di sini hanya atas permintaan khusus.
- Lihat, Ananya.
Saya tidak bermaksud kasar, oke?
Tapi saya tidak merasa nyaman
berada di dekat orang-orang seperti itu.
Saya hanya tidak memahaminya.
Dan saya merasa mereka
sendiri tidak mengerti
siapa mereka dan
bagaimana keadaannya.
Mereka tidak tahu apa yang terjadi
di dalam dan di luar diri mereka.
Jadi bagaimana kita memahaminya?
Lihat, apapun itu,
Ini tidak akan berhasil untuk saya saat ini.
Oke?
Kita bisa melakukan satu hal.
Anda belajar tariannya.
Ajari aku nanti apa itu.
Tapi aku tidak bisa melakukan ini.  Silakan.
Oke.
Ya, bibi.
Sayang, kalau
Aryaman tidak suka lalu
kenapa memanggil
koreografer seperti itu?
Tolong, bibi.
Apa masalahnya?
Dia adalah seorang koreografer.
Dia datang, mengajar, dan pergi.
Siapa yang akan selalu tinggal di rumah?
Apa yang kamu katakan, Ananya?
Itu tidak akan pernah terjadi.
Orang-orang seperti itu tidak akan pernah
bisa tinggal di rumah kita kapan pun.
Pak Aryaman selalu
banyak membantu saya.
Dan dia harusnya tahu
apa keterpaksaanku.
Halo.  Jai Shri
Krishna, Tuan Aryaman.
Aku baru saja menelepon
untuk meminta maaf padamu.
Saya tahu itu,
kamu memecatku dari pekerjaan itu.
Tapi sejujurnya,
pekerjaan itu seperti Tuhan bagiku.
Itu
tadi malam
abang saya
dia mencoba bunuh diri.
Dan tuan, Anda tahu,
bagiku, tidak ada yang lebih
penting daripada saudaraku.
Jadi itu sebabnya aku
harus meninggalkan
pekerjaanku seperti
ini, di tengah-tengah.
Halo.
Pak.  Pak.
Bisakah kamu mendengar suaraku?
Apakah Anda mendengarkan, tuan?
Saya telah menemukan rencana hebat
untuk menghancurkan Aryaman dan Ananya.
Mengapa Tuan Aryaman
tiba-tiba menutup telepon?
Dia tidak mengatakan apa pun.
Mungkin dia terlalu marah.
Tapi apa salahnya?
Dia selalu membantu saya.
Sekarang, bisakah dia menanggung
masalahku sendiri setiap hari?
Saudari.  Saudari.
Apa yang telah terjadi?
Kakak, kemana
semua barangmu pergi?
Aku tidak akan membiarkan Mohan menghancurkan hidupnya.
Mengapa?  Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda memiliki semua
barang milik anak laki-laki?
Bersiaplah dengan cepat.
Sarapanlah dan pergi.
Sri, saya tidak tahu, Pak.
Saya tidak tahu.
Hei, Mohan akan bunuh diri.
Seandainya aku mengetahuinya kemarin
bukankah aku sudah memberitahumu?
Ya pak.
Sekarang jika kamu
menekannya sedikit lebih
keras, jiwaku akan
meninggalkan tubuhku.
Jika bekas luka
muncul di wajahku, maka
Krishna juga tidak
akan menikah denganku.
Apa katamu?
Siapa yang tidak akan menikah?
Hai Kresna.
Krishna tidak akan menikah.
Pernahkah kamu melihat dirimu sendiri?
Apakah dia akan menikah denganmu?
Katakan sejujurnya apa
masalahnya.  Jika tidak.
Aku akan mengalahkanmu sampai mati.
Saya mengatakan yang sebenarnya, Pak.
Pahami saja bahwa saya
mendapat persetujuan 50 persen.
Sekarang Krishna harus memberikan
sisa 50 persen persetujuannya.
Pak, saya juga sudah
bicara dengan ayahnya.
Hei, kamu seharusnya memberitahuku
lebih awal, Pinkesh Babu.
Yah, tidak masalah.
Aku akan menjadikanmu pengantin pria.
Ayo persiapkan
prosesi pernikahanmu.
Saya tidak mengerti, Pak.
Anda tidak perlu
memahami banyak hal.
Ayo pergi sekarang dan
bawa saudara laki-laki Krishna.
Ya.
Ketan.  - Ya pak.
Apakah Jetmalani menelepon?
- Ya.
Apakah Anda mengetahui seberapa
besar mereka bersedia berinvestasi?
Mereka tidak mau
berinvestasi banyak.
Lelucon macam apa ini, Meghana?
Kamu sudah dewasa,
kamu bukan anak kecil lagi.
Benar.  Saya telah dewasa.
Dan semakin cepat Anda
memahaminya, semakin baik.
Dan hentikan
pengawasan terhadapku.
Meghana, aku belum
selesai berbicara denganmu.
Tidak apa-apa, Pak Aryaman.
Saya akan menelepon Jetmalani sendiri.
Tidak perlu menelepon
Jetmalani mana pun.
Sudah kubilang, sampai pernikahan terjadi,
kamu tidak akan melakukan pekerjaan apa pun.
Apa yang kamu inginkan?
Apakah kamu ingin dimarahi
Ananya dan Ibu karena aku?
Anda fokus pada Anda, apa?
Latihan tari.
Tapi dia...
- Aku tidak ingin mendengar apa pun.
Jadi katakan padaku,
haruskah aku meneleponnya?
Nenek.
Semua ini tidak
dilakukan oleh para penari.
Dan tahukah Anda, ketika saya tidak
bekerja, saya menjadi sangat bosan.
Oh tidak, itu tidak akan terjadi.
Di malam hari, bawalah
saya ke kuil Sri Krishna.
Mengapa?
- Karena aku ingin mencari berkah disana?
Dan Krishna telah berkata
bahwa pasangan yang
mengisi perpisahan istrinya
dengan warna merah terang
yang diberkati Tuhan Krishna
ikatan mereka tetap
bersama seumur hidup.
Bukankah kamu lucu?
Begitu banyak hal yang saya...
Bagaimanapun, aku akan mengantarmu
ke sana pada malam hari.  Tidak masalah.
'Saya telah memecat Krishna
tapi aku belum bisa berbicara
dengannya sejak kemarin.
Saya juga tidak tahu mengapa
dia meninggalkan fungsinya kemarin.
Dia juga belum menelepon.'
'Aku bahkan tidak tahu apakah
dia baik-baik saja atau tidak.'
Kami tidak bisa memasukkan
Mohan ke dalam grup kami.
Dia seperti seorang gadis.
Baiklah.  Bagus.
Jadi, aku akan pergi
dan memberitahu ibumu
bagaimana kamu minum
alkohol di pinggir jalan.
Saya melihat Anda semua
diam-diam minum alkohol.
Atau Anda semua memasukkan
Mohan ke dalam grup Anda.
Atau aku akan menemui ibumu.
Baiklah.  - Bagus.  Baiklah.
Bagaimana kalau kita pergi
ke sekolah, saudari Krishna?
Mengapa?
Apakah saya gurumu?
Atau teman yang satu
sekolah denganmu?
Pergi sendiri.
Tapi saudara perempuan.
Kamu selalu satu
sekolah denganku, bukan?
Tapi mulai sekarang, kamu akan
pergi bersama teman-temanmu.
Dan aku tidak bisa
selalu bersamamu, kan?
Aku juga punya pekerjaan sendiri, kan?
Pergi sekarang.
Ayo sekarang.  Hari sudah larut.
Pergi.
Mohan, tunggu.
Iya kakak.
Apakah kamu ingat
janji kita tadi malam?
Berjanjilah padaku kamu tidak akan
melakukan itu lagi, bersumpahlah.
Anda akan melihat wajah marah saya, Mohan.
Ya.
Ayo pergi.
Ambil Ikso dengan hati-hati.
Jika terjadi sesuatu pada
Mohan, Anda akan lihat sendiri.
Pergi.
Kresna.
Ini, ambil ini dan
bayar tagihan listriknya.
Menangkap.
Mendengarkan.
Jika Anda pergi ke sana, di jalan
Maukah kamu membawakan sindoor
untukku dari Sri
Krishna, kuil Rukmini?
saya sudah kehabisan.
Baiklah.
Hati-hati di jalan.
Berbicara tentang sindoor,
Aku juga berjanji pada Nenek akan hal itu
Aku akan membawakan sindoor
restu kakak Ananya dari Rukmini.
Saya telah melupakan segalanya
dalam semua kekacauan ini.
Jika saya sudah berjanji, saya
harus menepatinya, bukan?
Izinkan saya melakukan satu hal.
Saat aku pergi mengambil sindoor,
aku juga akan pergi ke rumah mereka.
Dalam 25 menit.
Maksudku, sekitar jam 4,
Mohan berangkat dari sekolah.
Kami akan menjemputnya dari sana.
Anda jangan khawatir.
Seharusnya tidak ada kesalahan.
Ini akhirnya kesempatanku.
Hari ini, saya akan membuat
keputusan penuh dan final.
Ya pak.  Ada yang ingin saya
katakan jika Anda tidak keberatan.
Manfaat apa yang saya
peroleh dari semua ini?
Oh, Pinkesh Babu, manfaat
sebenarnya ada di tanganmu.
Apa yang akan terjadi
dengan Krishna hari ini
siapa yang akan menikahinya setelah itu?
Tidak ada seorang pun, kan?
Jadi, setelah itu
dia harus menelan racun, kan?
Memahami?
Maksudku, dia harus menikahinya.
Anda?  Saya belum memikirkan hal itu.
Ya, tentu saja.
Saya akan memberikan
Nenek sindoor dan pergi.
Dan saya juga akan
meminta maaf untuk besok.
Dan sampai saya mengatakan sebaliknya
Mohan seharusnya
tidak keluar dari sana.
Ya, Pinkesh.
Jaga agar persiapan Anda tetap lengkap.
Hari ini, saya akan mencoreng
reputasi Krishna dengan sangat buruk
bahwa tidak ada seorang pun
yang dapat membersihkannya.
Sid, apa yang akan kamu lakukan?
Siddhanth, aku
menanyakan sesuatu padamu.
Apa yang akan kamu
lakukan?  Apa rencanamu?
Dengar, jangan lakukan apa pun
itu akan membuat ayahmu
marah dan membuat
kita berdua diusir dari
rumah ini.  Memahami?
Tenang, Bu.
Jangan terlalu
stres, nanti keriput.
Apapun yang akan saya lakukan hari ini
tidak akan mengeluarkan
kita dari rumah ini
tapi singkirkan Aryaman dari
kehidupan dan bisnis kami.
Malam ini
Saya akan membuatnya
sangat berkesan
itu Aryaman dan Krishna
akan mengingatnya
seumur hidup mereka.